小町
怎樣？
要喝咖啡嗎？
喝
了解
給你
那個啊…小町
有點事想商量一下
嗯 說吧
但是在那之前 你有話要說吧
之前那個是…
是我的說話方式有點不好
不只是說話方式吧 態度也很差
性格也是 還有眼神
是啊
反正肯定又是把什麼搞砸了的哥哥的錯吧
呃 就是那樣
而且你也沒有認錯
確實…
不過是哥哥嘛 這樣就行了
誰叫小町是你妹妹呢
就這樣原諒你了吧
還有
小町也有不好的地方 對不起
什麼嘛 不用在意
我原諒你了 誰叫我是你哥哥呢
犯錯的人還很跩呢
那麼 發生什麼事了？
可能會有點長哦
沒關係
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
這樣啊 還真像哥哥會做的事呢
不過啊 能理解你這種做法的只有小町
一直和你生活在一起的小町才能明白
才能說「這傢伙真是笨蛋啊」就算了
然後心裡想「真是沒辦法」
然後 還會覺得有點難過
但是別人就不一樣了
完全不明所以還會覺得痛苦
雖然哥哥對小町很溫柔
是因為小町是你妹妹所以才這麼溫柔吧？
我如果不是你妹妹的話 哥哥大概是不會接近我的
先不管那個假設
我覺得你是我妹妹真是太好了
剛才那句對八幡來說得分很高
哥哥～
不過 對小町來說如果你不是哥哥的話
絕對不會接近你也不會把你放在眼裡的吧
不 話是那麼說 但是你想
我也有優點的吧？
沒有啦 要在你身上找優點也太麻煩了
但是
在一起15年了也覺得不過就這樣而已
肯定也會有所忘懷吧
剛才那句對小町來說得分很高
也是 在一起15年了嘛
現在開始算起15年
不 有可能還要相處更久
別說歪理了
你覺得小町都聽多少年歪理了
不管現在開始還是之後開始都是這樣
懂了？
哦
不只是哥哥 小町也有小町的未來啊
小町也喜歡雪乃姐和結衣姐
所以 要是那個社團消失了會很傷腦筋的
所以啊 就算是為了小町 也為了小町的朋友
你就不能做點什麼嗎？
既然是妹妹的請求那就沒辦法了
嗯 是為了小町呢～
小町很任性呢 沒辦法呢～
真是的
謝啦
不客氣
這是小町給我的一個答案
我一直在找理由
讓我能守護那個地方 那段時間的理由
為了不讓雪之下雪乃和由比濱結衣成為學生會長
比企谷八幡能做的事是什麼？
那是…
完全想不出 真的麻煩了
「能穿便服上學」怎麼樣
就這個
還有 要是能不檢查私人物品就好了
那個很困擾呢
我經常會帶著向朋友借的同人本進學校呢
那個只有海老名會做吧
呃 我暫時先寫上
不寫也沒差啦
還有 我想在屋頂吃飯呢
這建議我收下了
真淒慘啊 比企谷八幡 哈哈哈
別說傻話了 一直都是這麼淒慘
你有什麼事嗎
愚蠢的問題啊 吾午休一直都在這的
然後看到你這傢伙了就想來搭句話啊
怎麼了八幡
沒什麼 不過是些無聊事罷了
說來聽聽吧
不了 又不是什麼能讓別人聽的事情
別說傻話了
你覺得至今為止吾都對你說多少無聊話了
你的無聊話我還是會聽的
向弱者伸出援手的吾 超帥
只論剛才的台詞倒是很帥
那麼 那是模仿誰的？
不 吾自己說的
蠢貨 別盡說些帥氣的話了
材木座 我有個請求
然後 關鍵就是具體要怎麼做了
啊 有了有了
你幹嘛啊 怎麼了
既然哥哥在為小町努力的話
小町也得努力啊
所以召集了願意幫忙的人
為什麼我要…
於是～
結衣姐雪乃姐阻止大作戰～
哦～
倒是都無所謂了
雪之下和由比濱不做的話
會長最後要由誰來做啊？
我說你啊…
那個 為什麼不能讓他們當選啊？
嗯 本來要和她們戰鬥本身就已經錯了
不 雖說是那樣啦…
哥哥 小町想讓雪乃姐和結衣姐留在侍奉社
直說的話 學生會選舉什麼的都無所謂啦
但是那樣的話一色就…
哥哥你覺得那個叫一色的很重要嗎？
不 完全不
那你在煩惱什麼？
不 你想 畢竟委託還是委託嘛
工作和小町 哪邊更重要？
當然是小町了
我沒有工作的打算
刪去法啊…
雖然完全無法發自內心感到高興
算了 那哥哥你打算怎麼辦？
我想想…
如果把小町的請求定為最優先要做的
也就是雪之下和由比濱留下來
在無法期待其他候選人出現的這個情況下
我剩下的選擇…
只能和一色交涉了
對方是女生吧？
你的話管用嗎？
如果一色伊呂波是計算後才演出來那個角色的話
那不如說是非常適合交涉
也就是說 一色想保護自己的外在形象
所以才不希望變成高風險低回報的信任投票
也就是說…
一開始的方向就錯了
川崎
嗯？
把你認為能擔任學生會長的傢伙的名字列出來
哎？
還有 比如你？
那很有意思 不過我可召集不到30個推薦人
我知道 我只是隨便說說
哥哥
要好好和雪乃姐還有結衣姐說清楚啊
我們約好了哦
嗯 但是 說些沒有說服力的話也沒用
首先要做好準備
雖然哥哥說的話聽起來很像歪理
而且你又會無視很多東西 我很擔心啊
沒問題的
有了理由 設定好了問題 手段也有了
接下來就剩執行而已了
葉山後援帳號
啊 我想把電繪板加入美術社的公物裡
雪之下雪乃後援帳號
電繪板？
讓他成為學生會長！
我們正在召集推薦人
同意成為推薦人者請轉發！
全校學生的三分之一嗎
是吾
數量夠了
進入下一個階段吧
這不是什麼值得誇讚的手段 還伴隨著危險
材木座…
哦 你可別誤會了 我不是在擔心你
而是負責執行的我會不會被追究責任
還有你會不會把我抖出來才擔心罷了
還有如果暴露了
我先說清楚我會把所有事抖出來
你真是讓人神清氣爽的人渣呢
沒問題的 就算要找出本人
這個帳號的人也不存在
所以誰也不會受到傷害
你知道嗎材木座
只要不把問題當做問題 就不是個問題
能幫我叫一下一色同學嗎？
抱歉啊 找你的人是我
學長 抄寫這個超難受的
話說 之前一起出去玩的人
是葉山學長的女朋友嗎？
誰知道呢
哎～告訴我也沒關係吧
把這個做完再說吧
算了 只是那種程度的話不成問題吧
無所謂了
話說回來 你是喜…
你覺得葉山怎麼樣？
啊？什麼啊？搭訕是嗎？
對不起 不可能的 我已經有喜歡的人了
不是那樣啊
只是單純想問你覺得葉山怎麼樣而已
啊啊 怎麼樣呢～
總覺得看起來很好啊～什麼的
總之先出…先搞好關係什麼的
這傢伙剛才是打算說出手吧
欸 學長
做這個有意義嗎？
也不能說沒有吧
總覺得你這說法很模糊啊
畢竟不管你做什麼
也是贏不了雪之下和由比濱的
從這個意義上來說是沒有意義的
不過 贏不贏倒是無所謂
但是 要是我不小心贏了才可怕呢
你沒有勝算吧
而且 一開始推薦你的那些人
也不會把票投給你的
那些傢伙現在肯定在大爆笑
然後 看了你選舉失敗的樣子後更加大笑
那樣很讓人生氣吧
果然 要以牙還牙以眼還眼才行吧
要是能做到的話倒是…
能做到
剛才開始讓你寫的這個
你認為是什麼？
推薦人名單對吧？
對 但是是一色伊呂波的推薦人名單
哎？
那個 我已經召集好推薦人了啊
推薦人的規定是30人以上
召集多少人都是可以的
網路上一色後援帳號已經開始運作了
有全校學生的三分之一
有了這些支持者就能贏
就算你突然那麼說也做不到啊
再說 就算當上了 我最後還是不行吧
該說是沒什麼自信呢…而且還有社團活動
要兩者兼顧確實是很辛苦的
但是 收穫也會很大
你覺得是為什麼？
是經驗什麼的吧
還有學校推薦之類的？
話說學長 你像老師一樣啊
不是啊 聽好了 你的收穫是
明明才1年級就當上學生會長還努力參加社團活動的我
哇…
一年級學生的話就算失敗也會被原諒
在這之上 學生會工作懶散的時候
也能用社團活動當藉口
反過來也一樣
但…但是果然還是很辛苦的吧
那種時候去找葉山商量就好了
實在不行就找他來幫忙
社團活動結束後 還能得到護送回家的售後服務
難道說學長其實很聰明？
算是吧
有這麼多的支持的話就沒辦法了呢
這個提案也有足夠的魅力了
而且 也討厭被班上的同學在暗地裡嘲笑
就聽學長的吧
你們的決定不會改變嗎？
不會變的 這是最好的方案
我也不會變
你沒有參加的必要啊
我要參加 而且也沒有輸的打算
為什麼連你都要參加
因為 小雪乃如果不在了的話就會消失了
我討厭那樣
不會變成那樣的
但是…
實際上沒必要參加選舉的必要
不只是由比濱 雪之下也是
這是什麼意思？
你的提案已經被否定掉了
所以說不是那個提案
那種的已經放棄了
這是你做的嗎？
有志之人吧
不過不知道具體是誰就是了
是嗎
好大的數量啊
畢竟有全校學生的三分之一啊
這個數字是真實的
本來 一色伊呂波要召集那麼多的支持是不可能的
可別把責任推給我喔 絕對不可以喔！
也就是說 這其中有一個巨大的陷阱
我知道的 再見
這種不過是虛張聲勢罷了
只不過是為了說服她們的手段罷了
所以 只要撐過這一天就夠了
之後 就會把帳號整個刪掉
全部的證據就消失了
一色要成為會長所需要的條件全部達成了
所以 你們已經沒有當學生會長的必要了
後援帳號…
太好了
那麼就解決了
是嗎 那麼 不管是問題
還是我行動起來的理由都沒了呢
就是這麼一回事啊
嗯
原來只是我自以為明白呢
我去向老師報告
我們也去吧
一個人就夠了
那個…抱歉啊
哎 為什麼要道歉？
那個 你不是努力做了很多準備嗎
那個…政見啊演講稿什麼的
啊 那個無所謂啦
小企也做了很多對吧
你看 你頭髮都翹得亂七八糟的了
我幫你弄好
不用了
好了好了
小企也努力了呢
不…
我最珍惜的地方 你為我守護好了
那個啊 其實我是知道的
大概 不管是我贏不過小雪乃這件事
還有就算贏了當上學生會長 就不能來社團活動的事
所以 這一切都多虧了小企
這有點不對
已經夠了吧
小企努力了
你突然怎麼啊
夠了 我什麼都沒做啊
是啊 在看得見的地方什麼都沒做呢
但是如果看到了 可能會覺得你做了很多讓人討厭的事吧
小企的做法大概不是想要改變就能改變的
罪惡感是不會消失的
我雖然什麼都做不到
但就算如此 我也會覺得這樣就好了
所以 小企就更會這樣想了
這樣一來就會變回以前那樣了吧
不知道
原來只是我自以為明白呢
這個社團活動也沒那麼辛苦 學生會的工作…
如果不能給予問題的話
如果找不到理由的話
就不能行動起來的人是有的
我是不是做錯了什麼
只有這個疑慮在心裡留著
今天開始就要工作了嗎
就是啊
不過 一開始大概什麼都做不好吧
我妹妹明年就要入學了
所以你要讓它變成一個好學校喔
你這是什麼意思 搭訕是嗎？
對不起 你想太多了 太噁心了 不可能的
被甩的理由還和之前不一樣是嗎
不過 加油吧
啊 比企谷
我幫你拿吧
啊 抱歉
私人物品比我想像的還要多
感覺已經是不同的房間了呢
老實說的話 我原本很期待呢
嗯？
雪之下同學能成為會長
然後由比濱同學當副會長 比企谷打雜
只有我沒有職位啊
然後啊
畢業後的我三不五時來學生會玩
那時候的文化祭啊 體育祭啊 好開心啊之類的
聊些這種話題
我有點憧憬那個樣子呢
假設…只是假設而已
假設能像遊戲那樣能讀取之前的存檔
能重新改變當時的選擇的話
人生就能改變了嗎
那個房間裡、不再有紅茶的香氣。
答案是否定的
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
會議順利進行、卻沒有任何進展。
伊呂波 沒有其他要搬的東西了嗎
戶部學長 冰箱不是放在那的 放裡面
然後暖爐放桌子旁
那個一開始就該說的…
伊呂波 我還有聖誕節的短期打工
但是我很閒啊 也想早點完成學生會室的造型改變
但是我打工啊…隼人你快來啊
葉山學長要來？
戶部學長 已經沒問題了 你回去也可以哦